Этот курс в 2021 году познакомил меня с понятием "Создание сайтов". Интересная подача автора, простор для реализации своих мыслей в разные по дизайну элементы сайта, все это заложило основу для дальнейшего развития как FrontEnd разработчик.

Переведи на английский следующее:
После прохождения курса осталось ощущение неуверенности в собственных знаниях, для решения начал выполнять практические таски после изучения теории из этой книги. Таким образом полностью понимая что я делаю


После завершения изучения теории по HTML и CSS, я начал читать эти книгу и решать абсолютно все практические задачи после каждой из глав. В течении 4х месяцев я  изучил весь материал. Для закрепления изученной теории и мониторинга обновлений, перечитываю книгу уже в 3й раз.

Для закрепления теоретических знаний по JS приобрел для себя первый курс в котором акцент сделан на практите. В течении всего курса было разработано 3 проекта, после чего код каждого из них переписывался для закрепления.

После прохождения первого практического JavaScript курса этого автора, изучил так же теоретический курс. Это помогло мне увидеть "взгляд со сторони" на уже изученый мною материал.

Теперь для развития практического навика, я решаю задачи на этой платформе

Изучения React and Redux я начал стразу же с курса автора. Курс помог мне быстро понять цель использования фреймворков, уменьшить страдая при последующем чтении его документации и увеличить скоросто своей разработки.

После прохождения курса, для закрепления пройденного материла было сделано достаточно количество небольших проектов, после чего для более глубокого понимая технологии, я прочел все документацию. Это помогло мне понять работу фреймворка на более низком уровне (надеюсь это читает разработчик*)

Для более ефективной разработки, я изучил так же и этот язык. Это помогло мне уменьшить количество ошибок и время на их поиск. Так же разработка на это языке будто помогает придерживать понятной структуры кода.

разработал всего лиш одно базовое приложение из-за интереса. Технология буде изучена по мере необходимости.

Моя нынешняя ИТ компания использует многофункциональную Web платформу для работы с которой требуется много времени и сил. Я разработал три расширения для браузера Google Chorme, которые очень очень сильно помогают мне оптимизировать мою работу.